“Diantara puncak terjal itu
tidak menyukai Borgo Pass
"ditemukan kastil-kastil yang runtuh
dari masa lalu."
Saya katakan, supir,
sedikit lebih lambat.
Tidak, tidak!
Kita harus mencapai penginapan
sebelum matahari terbenam.
Dan mengapa, berdoa?
Ini adalah Malam Walpurgis,
malam kejahatan.
Nosferatu.
Pada malam ini, Nyonya,
pintunya, mereka dilarang
dan kepada Perawan
kami berdoa.
Kataku, porter.
Jangan turunkan barang bawaanku. saya
pergi ke Borgo Pass malam ini.
Tidak, tidak, kumohon.
Letakkan kembali itu di sana.
Sopir,
dia takut.
Keadaan seperti dlm mimpi ngeri.
Orang baik, dia memang begitu.
Dia ingin aku bertanya apakah kamu bisa
tunggu dan lanjutkan setelah matahari terbit.
Yah, aku minta maaf,
tapi ada kereta
menemuiku di
Borgo Pass di tengah malam.
Tiket Borgo?
Ya.
Kereta siapa?
Hitung Drakula.
Hitung Drakula?
Ya.
Castle Dracula?
Ya, di situlah
aku pergi.
Ke kastil?
Ya.
Tidak. Kamu tidak harus melakukannya
pergi ke sana.
Kami orang-orang dari
gunung-gunung percaya
di kastil
ada vampir!
Drakula dan istrinya.
Mereka mengambil formulir
dari serigala dan kelelawar.
Mereka meninggalkan mereka
peti mati di malam hari
dan mereka memakannya
darah orang hidup.
Oh, tapi itu
semua takhayul.
Kenapa, aku tidak bisa
mengerti kenapa...
Lihat, matahari.
Ketika itu hilang,
mereka meninggalkan peti mati mereka.
Datang. Kita harus masuk ke dalam ruangan.
Tapi tunggu! Maksudku,
sebentar saja, aku...
Apa yang ingin saya katakan
adalah aku tidak takut.
Saya sudah menjelaskannya kepada pengemudi
ini masalah bisnis denganku.
Aku harus pergi.
Benar-benar.
Baiklah, selamat malam.
Tunggu. Silakan.
Jika kamu harus pergi,
pakai ini,
demi ibumu.
Itu akan melindungimu.
Pelatih dari
Hitung Drakula?
Hei, supir!
Saya berkata, supir, apa yang Anda lakukan
maksudnya dengan melakukan ini...
Saya Drakula.
Benar sekali
senang bertemu denganmu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada
supir dan barang bawaanku dan...
Nah, dengan semua ini, pikirku
Saya berada di tempat yang salah.
Saya ucapkan selamat datang.
Dengarkan mereka.
Anak-anak malam.
Musik apa yang mereka buat.
Laba-laba memutar jaringnya
untuk lalat yang tidak waspada.
Darah adalah kehidupan,
Tuan Renfield.
Kenapa...
Ya.
Saya yakin Anda akan menemukan bagian ini
kastilku lebih mengundang.
Ya, lebih tepatnya. itu cukup
berbeda dengan luar.
Oh, dan apinya,
itu sangat ceria.
Saya tidak tahu,
tapi agar kamu lapar.
Terima kasih.
Anda baik sekali,
tapi aku sedikit
khawatir dengan barang bawaanku.
Anda lihat,
semua surat-suratmu ada di...
Saya mengambil kebebasan untuk memilikinya
barang bawaanmu dibawa.
Izinkan saya.
Oh ya.
Terima kasih.
Saya percaya Anda telah menyimpannya
kedatanganmu ke sini adalah sebuah rahasia.
Aku sudah mengikutimu
instruksi secara implisit.
Bagus sekali, Tuan Renfield.
Bagus sekali.
Dan sekarang,
jika kamu tidak terlalu lelah,
Saya ingin berdiskusi
sewa di Carfax Abbey.
Oh ya. Semuanya beres
menunggu tanda tangan Anda.
Nah, di sini.
Ini sewanya.
Ya, kuharap aku membawa cukup
label untuk bagasi Anda.
aku akan membawanya bersamaku
hanya tiga kotak.
Baiklah.
Saya telah menyewa kapal
untuk membawa kami ke Inggris.
Kami akan pergi
besok malam.
Semuanya akan siap.
Saya harap Anda akan melakukannya
merasa ini nyaman.
Terima kasih.
Kelihatannya sangat mengundang.
Aduh!
Oh, tidak ada yang serius. Hanya sebuah
potongan kecil dari klip kertas itu.
Itu hanya goresan.
Ini anggur yang sangat tua.
Saya harap Anda akan menyukainya.
Apakah kamu tidak minum?
Saya tidak pernah minum anggur.
Ya...
itu enak.
Dan sekarang aku akan meninggalkanmu.
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam,
Tuan Renfield.
Guru, matahari sudah hilang!
Anda akan menepati janji Anda saat kita
pergi ke London, bukan, Guru?
Anda akan melihat
bahwa saya mendapatkan kehidupan?
Bukan nyawa manusia,
tapi yang kecil
dengan darah di dalamnya.
Saya akan setia
untukmu, Guru.
Saya akan setia!
Pasti kapal Skandinavia.
Bagi saya, seperti itulah kelihatannya.
Di sini sekarang, di sini sekarang,
kembali.
Tidak ada seorang pun yang menaiki kapal ini di sini
perahu tetapi pihak berwenang.
Kaptennya mati,
terikat pada roda.
Tragedi yang mengerikan,
tragedi yang mengerikan.
Guru, kami di sini!
Anda tidak dapat mendengar siapa saya
katakan, tapi kita di sini!
Kami aman!
Mereka pasti punya
melewati badai yang dahsyat.
Apa itu?
Wah, sudah tiba
dari pintu palka itu!
Wah, dia marah!
Lihatlah matanya.
Wah, pria itu jadi gila.
Violet! Violet! Bunga
untuk lubang kancing Anda, Pak.
Bunga untuk Anda
lubang kancing, Pak.
Bunga untuk lubang kancingmu.
Ini yang bagus.
Dan setelah kamu
sampaikan pesannya,
kamu akan ingat
tidak ada yang sekarang saya katakan.
Mematuhi.
Dr.Seward?
Ya?
Anda diinginkan
di telepon.
Terima kasih.
Baiklah, permisi, sayang.
Oh ayah,
jika dari rumah,
maukah kamu bilang aku menghabiskannya
malam di kota bersama Lucy?
Baiklah sayang.
Maafkan saya.
Ya?
Saya tidak dapat membantu
mendengar namamu.
Bolehkah saya bertanya apakah Anda adalah Dr.
Seward yang sanatoriumnya ada di Whitby?
Mengapa ya.
Saya Pangeran Drakula.
Saya baru saja menyewa
Biara Carfax.
Saya memahaminya
berbatasan dengan pekarangan Anda.
Ya, memang demikian.
Saya sangat senang melakukannya
berkenalanlah.
Bolehkah saya hadir
putriku Mina?
Hitung Drakula.
Nona Weston.
Apa kabarmu?
Dan Tuan Harker.
Hitungan Dracula saja
diambil Biara Carfax.
Oh, akan melegakan melihat cahaya
di jendela-jendela tua yang suram itu.
Memang benar. Anda akan memaafkan
saya, saya dicari di telepon.
Biara bisa
menjadi sangat menarik,
tapi menurutku itu akan terjadi
memerlukan perbaikan yang cukup ekstensif.
Saya akan melakukannya dengan sangat baik
sedikit perbaikan.
Itu mengingatkanku pada
benteng yang rusak
dari kastilku sendiri
di Transilvania.
Biara selalu mengingatkan saya
dari roti panggang lama itu
tentang kayu yang tinggi.
"Dinding di sekelilingnya kosong,
" menggema pada tawa kami
"seolah-olah
orang mati ada di sana."
Sentimen kecil yang bagus.
Tapi masih ada lagi,
bahkan lebih bagus.
"Berikan secangkir pada
yang sudah mati,
"satu putaran untuk
yang berikutnya akan mati..."
Oh, sudahlah
sisanya, sayang.
Untuk mati,
menjadi benar-benar mati,
itu pasti mulia.
Wah, Hitung Drakula!
Ada jauh
hal-hal yang lebih buruk
menunggu manusia
daripada kematian.
itu mengingatkan
saya dari benteng yang rusak
dari kastilku sendiri
di Transilvania.
Oh, Lucy.
Kamu sangat romantis.
Tertawalah sesukamu.
Menurutku dia menarik.
Saya kira dia baik-baik saja.
Tapi berikan aku seseorang
sedikit lebih normal.
Seperti Yohanes?
Ya sayang,
seperti Yohanes.
Kastil.
Drakula!
Transilvania.
Nah, Countess,
Aku akan menyerahkanmu pada Countmu
dan biaranya yang hancur.
Selamat malam, Lucy.
Selamat malam sayang.
Tampaknya ada kabut
tutup sebentar, Pak.
Kematian lainnya.
Mati.
Dr Seward, kapan Nona Weston
mendapat transfusi terakhir?
Sekitar empat jam yang lalu.
Kehilangan darah yang tidak wajar,
yang telah kita lalui
tidak berdaya untuk memeriksa.
Di tenggorokan
dari setiap korban,
dua tanda yang sama.
Dia mungkin ingin
lalatnya lagi!
Tidak, Martin, kumohon!
Tolong jangan, Martin!
Oh, Martin, kumohon!
Tolong, Martin!
Tidak, Martin!
Oh, Martin, kumohon!
Ini, berikan padaku sekarang!
Tidak, tidak, tidak, Martin! Silakan!
Tidak, Martin! Martin, jangan!
Jangan lempar laba-labaku
menjauh dariku. Oh, Martin.
Tidak.
Apakah kamu tidak malu sekarang?
Bukan?
Laba-laba sekarang, bukan?
Lalat tidak cukup baik?
Lalat? Lalat?
Hal-hal yang buruk dan kecil.
Siapa yang mau makan lalat?
Ya, kamu gila.
Tidak ketika saya bisa mendapatkannya
bagus, laba-laba gemuk!
Baiklah.
Lakukan dengan caramu sendiri.
Baca, bodoh,
tempat yang sudah saya tandai.
Tuan-tuan,
kita sedang berurusan
dengan mayat hidup.
Nosferatu?
Ya, Nosferatu,
mayat hidup,
vampir.
Vampir
menyerang tenggorokan.
Ia pergi
dua luka kecil,
putih dengan bagian tengah berwarna merah.
Dr.Seward,
pasienmu, Renfield,
darah siapa aku
baru saja menganalisa,
terobsesi dengan ide itu
bahwa dia harus
melahap makhluk hidup
untuk
menopang hidupnya sendiri.
Tapi Profesor Van Helsing,
ilmu kedokteran modern melakukannya
tidak mengakui makhluk seperti itu.
Vampir itu murni
mitos, takhayul.
Saya mungkin bisa
membawakanmu bukti
itu takhayul
kemarin
bisa menjadi ilmiah
kenyataan hari ini.
Tapi, Profesor,
mengidam Renfield
selalu untuk
makhluk hidup berukuran kecil.
Tidak ada yang manusiawi.
Sejauh
kami tahu, Dokter.
Tapi kamu memberitahuku itu
dia melarikan diri dari kamarnya.
Dia pergi berjam-jam.
Kemana dia pergi?
Baiklah, Tuan Renfield,
kamu terlihat jauh lebih baik dari kamu
lakukan pagi ini ketika saya tiba.
Terima kasih,
Saya merasa jauh lebih baik.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Anda mengerti itu,
bukan?
Mengapa, tentu saja.
Dan saya sangat berterima kasih.
Jagalah agar tetap kotor
tangan ke dirimu sendiri!
Sekarang, sekarang, Renfield.
Oh, Dr.Seward,
suruh aku pergi dari tempat ini.
Kirimkan aku jauh.
Kenapa kamu begitu
ingin sekali pergi?
Tangisanku di malam hari,
mereka mungkin mengganggu Nona Mina.
Ya?
Mereka mungkin memberinya mimpi buruk,
Profesor Van Helsing.
Mimpi buruk.
Kedengarannya seperti serigala.
Ya, benar.
Tapi saya hampir tidak berpikir sampai di sana
adalah serigala yang sangat dekat dengan London.
Dia pikir mereka serigala.
Saya, saya pernah mendengarnya
melolong di malam sebelumnya.
Dia berpikir
mereka sedang berbicara dengannya.
Dia melolong dan melolong
kembali pada mereka. Dia gila!
Saya mungkin sudah tahu.
Kami tahu alasannya
serigala berbicara,
bukankah kita,
Tuan Renfield?
Dan kita tahu bagaimana keadaan kita
dapat membuat mereka berhenti.
Anda tahu terlalu banyak
untuk hidup, Van Helsing.
Sekarang, sekarang, Renfield.
Kami tidak akan keluar lagi
tentang dia sekarang untuk sementara waktu.
Bawa dia pergi, Martin.
Dalam perjalananmu,
pemakan lalat tua.
Saya memperingatkan Anda, Dr. Seward.
Jika kamu tidak menyuruhku pergi,
kamu harus menjawab untuk apa
akan terjadi pada Nona Mina!
Baiklah, Martin.
Ayo, sekarang,
ikutlah.
Ramuan apa itu?
itu membuatnya sangat bersemangat?
Wolfbane.
Itu adalah tanaman itu
tumbuh di Eropa tengah.
Penduduk asli di sana menggunakannya untuk melindungi
diri mereka sendiri melawan vampir.
Renfield bereaksi sangat keras
keras terhadap aromanya.
Seward, aku ingin kamu memilikinya
Renfield mengamati dengan cermat
siang dan malam,
terutama pada malam hari.
Ya, Guru.
Guru, Anda telah kembali.
Tidak, Guru, tolong!
Tolong jangan
minta aku melakukan itu!
Jangan! Bukan dia!
Silakan!
Tolong jangan, Guru!
Tolong jangan!
Silakan!
Oh, jangan!
Saya berbaring di tempat tidur untuk
cukup lama, membaca.
Dan sama seperti saya
mulai mengantuk,
Saya mendengar anjing melolong.
Dan ketika mimpi itu datang,
sepertinya seluruh ruangan
dipenuhi kabut.
Itu sangat tebal,
Saya hanya bisa melihat
lampu di samping tempat tidur,
percikan kecil
dalam kabut.
Dan kemudian saya melihat dua
mata merah menatapku,
dan wajah pucat pasi
turun dari kabut.
Itu semakin dekat
dan lebih dekat.
Aku merasakan nafasnya
di wajahku,
dan kemudian bibirnya.
Sayang,
itu hanya mimpi.
Dan kemudian, di pagi hari,
Saya merasa sangat lemah.
Sepertinya sepanjang hidup
telah terkuras habis dariku.
Sayang, kita akan lupa
semua tentang mimpi ini,
memikirkan sesuatu
ceria, bukan?
Izinkan saya.
Oh, tentu saja, Profesor.
Pikirkan sejenak.
Apakah ada sesuatu yang mungkin terjadi
telah mewujudkan mimpi ini?
Tidak.
Dokter,
ada sesuatu yang meresahkan Mina,
sesuatu yang dia tidak akan memberitahu kita.
Dan wajahnya
dalam mimpi,
kamu bilang sepertinya begitu
mendekat dan mendekat?
Bibirnya menyentuhmu?
Di mana?
Apakah ada sesuatu?
ada masalah dengan tenggorokanmu?
Oh, tidak, tapi aku...
Izinkan saya.
Tidak, kumohon!
Ya ya.
Sudah berapa lama
kamu punya tanda kecil itu?
Tanda?
Silakan.
Mina, kenapa tidak
kamu memberi tahu kami?
Jangan membuatnya bergairah.
Kapan, Nona Mina?
Sejak pagi hari
setelah mimpi itu.
Apa yang bisa terjadi
menyebabkannya, Profesor?
Hitung Drakula!
Senang bertemu denganmu
kembali lagi, Dokter.
aku mendengarmu
baru saja tiba.
Dan Anda, Nona Mina.
Anda sedang mencari
luar biasa...
Maafkan saya,
Dr.Seward,
tapi menurutku Nona Mina
harus segera pergi ke kamarnya.
Profesor Van Helsing,
Saya tidak percaya itu sama pentingnya
seperti yang Anda pikirkan.
Permisi. Hitung Drakula,
Profesor Van Helsing.
Van Helsing.
Paling banyak
ilmuwan terkemuka
yang namanya kita tahu, bahkan di dalamnya
alam liar Transylvania.
Saya mengalami ketakutan
mimpi beberapa malam yang lalu,
dan sepertinya aku tidak mampu
untuk menghilangkannya dari pikiranku.
Saya harap Anda belum mengambilnya
ceritaku terlalu serius.
Cerita?
Ya.
Dalam upaya sederhana saya untuk menghibur
tunanganmu, Tuan Harker,
Aku malah memberitahunya
kisah-kisah suram dari negaraku yang jauh.
Saya bisa membayangkan.
Wah, Yohanes!
Saya cukup mengerti
Kekhawatiran Tuan Harker.
saya takut
ini cukup serius.
Sayangku, aku yakin Count
Drakula akan memaafkanmu.
Anda harus pergi ke kamar Anda sebagai
Profesor Van Helsing menyarankan.
Oh, tapi, sungguh, Ayah,
Saya merasa cukup baik.
Anda sebaiknya melakukan sebagai
ayahmu menasihati.
Baiklah.
Selamat malam.
Yohanes.
Nona Mina?
Bolehkah saya menelepon lagi nanti dan menanyakannya
bagaimana perasaanmu?
Mengapa ya.
Terima kasih.
Maafkan saya, Dokter.
Kunjungan saya sangat tidak tepat waktu.
Sama sekali tidak.
Sebaliknya, hal itu mungkin terbukti
menjadi yang paling mencerahkan.
Faktanya, sebelum Anda pergi, Anda
dapat memberikan pelayanan yang pasti.
Apa pun bisa saya lakukan.
Dengan senang hati.
Beberapa saat yang lalu,
Saya menemukan
sebuah fenomena yang sangat menakjubkan,
sesuatu yang sangat luar biasa,
saya tidak percaya
penilaian saya sendiri.
Lihat.
Dr.Seward,
permintaan maafku yang rendah hati.
Saya tidak suka cermin.
Van Helsing akan menjelaskannya.
Untuk seseorang yang belum hidup
bahkan sekali seumur hidup,
kamu adalah orang bijak,
Van Helsing.
Apa-apaan ini
menyebabkan hal itu?
Apakah Anda melihat raut wajahnya?
Seperti binatang liar!
Hewan liar?
Seperti orang gila!
Apa itu?
berlari melintasi halaman?
Sepertinya anjing besar!
Atau serigala?
Serigala?
Dia takut
kita mungkin mengikuti.
Mengikuti?
Terkadang mereka mengambil bentuk
serigala, tapi umumnya kelelawar.
Apa yang kamu bicarakan?
Drakula.
Tapi apa yang harus dilakukan Drakula
dengan serigala dan kelelawar?
Drakula adalah vampir kita.
Tapi yang pasti, Profesor...
Seorang vampir memilih no
pantulan di kaca.
Itu sebabnya Drakula
memecahkan cermin.
aku tidak bermaksud kasar,
tapi itulah hal yang kuharapkan
salah satu pasien di sini berkata.
Ya, dan itulah milikmu
Dokter Inggris akan berkata,
polisi Anda.
Kekuatan vampir adalah itu
orang tidak akan percaya padanya.
Profesor, hanya vampir
ada dalam cerita hantu.
Seorang vampir, Tuan Harker,
adalah makhluk itu
hidup setelah kematiannya
dengan minum
darah orang hidup.
Pasti ada darahnya
atau mati.
Kekuatannya hanya bertahan lama
dari matahari terbenam hingga matahari terbit.
Selama berjam-jam
hari ini,
itu harus beristirahat di bumi
di mana ia dikuburkan.
Tapi kemudian,
jika Drakula adalah vampir,
dia harus melakukannya
kembali setiap malam
ke Transilvania,
dan itu tidak mungkin.
Kalau begitu dia pasti membawa miliknya
tanah asli bersamanya, kotak-kotak berisi itu.
Kotak tanah cukup besar
baginya untuk beristirahat.
Renfield?
Apa yang kamu lakukan disana?
Kemarilah.
Apakah kamu mendengar?
apa yang kami katakan?
Ya, aku mendengar sesuatu.
Cukup.
Dipandu oleh apa yang dia katakan.
Itu satu-satunya harapanmu.
Itu satu-satunya harapannya.
Aku memohon padamu untuk mengirimku pergi,
tapi kamu tidak mau.
Sekarang sudah terlambat.
Itu terjadi lagi.
Apa yang terjadi?
Bawa dia pergi dari sini.
Bawa dia pergi sebelum...
Tidak, tidak, Guru! saya tidak
akan mengatakan apa pun!
Aku tidak mengatakan apa pun pada mereka!
Saya setia kepada Anda, Guru.
Apa yang kamu punya?
hubungannya dengan Drakula?
Drakula?
Aku bahkan tidak pernah
mendengar nama itu sebelumnya.
Anda akan mati dalam siksaan jika Anda mati
dengan darah tak berdosa di jiwamu.
Oh tidak.
Tuhan tidak akan sial
jiwa orang gila.
Dia tahu kekuatan itu
kejahatan terlalu besar
bagi kita
dengan pikiran yang lemah.
Oh, Tuan Harker!
Tuan Harker, ini mengerikan!
Oh, sungguh mengerikan!
Dr.Seward!
Nona Mina,
di luar sana mati!
Di mana? Di mana?
Di luar sana!
Syukurlah dia masih hidup.
Syukurlah untuk itu.
Hidup, ya,
tapi dalam bahaya yang lebih besar,
karena dia sudah melakukannya
di bawah pengaruhnya.
Mengerikan sekali, Van Helsing, mengerikan!
Luar biasa.
Luar biasa, mungkin,
tapi sebuah fakta. Kita harus menghadapinya.
Kita harus mengatasinya.
“Serangan lebih lanjut terhadap yang kecil
anak-anak berkomitmen setelah gelap
"oleh wanita misterius di dalam
putih terjadi tadi malam.
"Narasi dua kecil
perempuan, masing-masing anak menjelaskan
"seorang wanita cantik berbaju putih
siapa yang menjanjikan coklat padanya,
"membujuknya untuk melakukannya
tempat terpencil
"dan di sana menggigitnya
sedikit di tenggorokan."
Hantu.
vampir.
Lalu, Nona Mina?
Yah, bagaimana dia bisa tahu sesuatu
tentang wanita berbaju putih?
Sudah cukup buruk baginya untuk melakukannya
membacanya di koran...
Tolong, tolong,
Tuan Harker.
Dan kapan waktu berikutnya
Anda melihat Nona Lucy
setelah dia dikuburkan?
Saya ada di bawah
di teras.
Dia keluar dari bayang-bayang
dan berdiri menatapku.
Saya mulai berbicara dengannya.
Dan kemudian aku ingat
dia sudah mati.
Ekspresi paling mengerikan
muncul di wajahnya.
Dia tampak seperti
binatang yang kelaparan.
Serigala.
Dan kemudian dia berbalik
dan berlari kembali ke dalam kegelapan.
Maka kamu tahu
wanita berbaju putih adalah...
Lucy.
Nona Mina,
Aku berjanji padamu setelah malam ini
dia akan tetap beristirahat,
jiwanya dilepaskan
dari kengerian ini.
Jika Anda bisa menghemat
Jiwa Lucy setelah kematian,
berjanjilah padaku
kamu akan menyelamatkan milikku.
Sayang, kamu tidak akan melakukannya
mati, kamu akan hidup.
Tidak, Yohanes.
Anda tidak boleh menyentuh saya.
Dan Anda tidak harus melakukannya
cium aku lagi.
Apa kamu?
mencoba mengatakannya?
Katakan padanya.
Anda membuatnya mengerti.
saya tidak bisa.
Profesor?
Semuanya sudah berakhir, John.
Cinta kita,
hidup kita bersama.
Oh tidak.
Tidak, tidak, jangan
lihat aku seperti itu.
Aku mencintaimu, John.
Anda.
Tapi kengerian ini,
dia menginginkannya.
Nona Mina,
kamu harus masuk ke dalam rumah.
Anda harus.
Anda tahu siapa diri Anda
lakukan padanya, Profesor?
Anda membuatnya gila!
Tuan Harker, itulah yang terjadi
kamu harus khawatir.
Sinar terakhir hari ini
matahari akan segera hilang,
dan satu malam lagi akan tiba.
Dr.Seward,
Aku akan membawa Mina bersamaku
ke London malam ini atau
Aku akan memanggil polisi.
Tapi, Yohanes...
Tolong, Mina
kemasi tasmu.
Seward, aku harus menjadi master di sini
atau aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Benar.
Nona Mina,
kedua ruangan ini
dan kamar tidurmu
telah disiapkan
dengan wolfsbane.
Anda akan aman
jika Drakula kembali.
Dia akan aman, oke,
karena dia ikut denganku.
Mina, aku akan menunggu
untukmu di perpustakaan.
Oh, Yohanes!
Ayah, bicaralah padanya.
Tolong jangan biarkan dia pergi.
Oh, Briggs.
Nona Mina akan memakainya
karangan bunga wolfsbane ini
ketika dia pergi tidur.
Awasi dia dengan cermat,
dan pastikan dia tidak melakukannya
menghapusnya dalam tidurnya.
Saya mengerti, Profesor.
Dan dalam situasi apa pun tidak harus
jendela-jendela ini dibuka malam ini.
Baiklah, Pak.
Anda akan mengingatnya kembali
pemeran Dracula itu
tidak ada pantulan di cermin.
Ya.
Dan tiga kotak tanah itu adalah
dikirimkan kepadanya di Biara Carfax.
Lumayan.
Dan mengetahui bahwa vampir harus melakukannya
beristirahat di siang hari di tanah kelahirannya,
saya yakin
bahwa Drakula ini bukanlah legenda
tapi makhluk undead yang hidupnya
telah diperpanjang secara tidak wajar.
Baiklah, Dr. Seward,
bagaimana dengan itu?
Apakah Mina akan pergi?
bersamaku atau tidak?
Jika Anda mengambilnya dari bawah kami
perlindungan, kamu akan membunuhnya.
Sekarang, John, tolong,
tolong, bersabarlah.
Tuan Harker,
tolong, datang ke sini.
Dengan baik.
John, aku tahu kamu mencintainya,
tapi jangan lupa
dia putriku,
dan aku harus melakukannya
apa yang menurutku terbaik.
Tuan Harker,
Saya telah mengabdikan hidup saya untuk itu
mempelajari banyak hal aneh,
fakta yang jarang diketahui,
yang dunia
mungkin lebih baik
off tidak tahu.
saya tahu,
tapi, Profesor, yang saya inginkan hanyalah melakukannya
jauhkan Mina dari semua ini.
Itu tidak ada gunanya.
Satu-satunya kesempatan kita
menyelamatkan nyawa Nona Mina
adalah menemukan tempat persembunyiannya
mayat hidup Drakula
dan mengemudi
sebuah pasak menembus jantungnya.
bukankah ini aneh
percakapan untuk pria yang tidak gila?
Renfield, kamu menarik
aku akan memasukkanmu ke dalam jaket pengekang.
Anda lupa, Dokter, itu
orang gila mempunyai kekuatan yang besar.
Drakula hebat
kekuatan, ya, Renfield?
Kata-kata, kata-kata, kata-kata.
Oh, Martin. Bukankah aku sudah memperingatkanmu
untuk mengawasi dengan ketat?
Apa? Apa? Lagi?
Ya, tuan.
Sekaligus, Pak.
Segera, Pak.
Di Sini. Hewan peliharaan dokter
gila lagi.
Dia datang dan berdiri di bawahku
jendela di bawah sinar bulan.
Dan dia menjanjikanku banyak hal.
Tidak dengan kata-kata,
tetapi dengan melakukannya.
Melakukannya?
Dengan mewujudkannya.
Kabut merah
tersebar di halaman,
datang seperti
nyala api.
Dan kemudian dia membaginya.
Dan saya bisa melihatnya di sana
ada ribuan tikus
dengan mata mereka
merah menyala,
seperti miliknya,
hanya lebih kecil.
Dan kemudian dia
mengangkat tangannya,
dan mereka semua berhenti.
Dan saya pikir dia
sepertinya berkata,
"Tikus. Tikus.
"Tikus!"
Ribuan,
jutaan dari mereka.
"Semua darah merah,
“Semua ini akan kuberikan padamu
"jika kamu mau menurutiku."
Apa yang dia lakukan?
ingin kamu melakukannya?
Itu yang punya
sudah dilakukan.
Pukul aku sampai mati, Dokter.
Dia membuatku berangkat.
Sekarang dia memutar dan menghancurkannya
jeruji besi seolah-olah itu adalah keju.
Drakula ada di dalam rumah.
Di dalam rumah?
Dokter, kali ini dia tidak dapat berbuat apa-apa.
Kami siap untuknya.
Martin, ikut aku.
Akan kutunjukkan padamu di mana kita bisa menempatkan Tn.
Renfield dimana dia tidak akan melarikan diri lagi.
Baiklah, tapi aku ragu.
Ayo, pemakan lalat tua.
Sekarang, kamu tidak boleh mendapatkannya
kali ini.
Aku sangat menyesal harus mengurungmu,
tapi kamu harus tetap di kamarmu.
Van Helsing.
Sekarang Anda telah belajar
apa yang telah kamu pelajari,
itu akan baik bagimu untuk melakukannya
kembali ke negaramu sendiri.
Saya lebih memilih untuk tetap tinggal
dan melindungi itu
siapa yang akan kamu hancurkan.
Anda terlambat.
Darahku kini mengalir
melalui pembuluh darahnya.
Dia akan menjalaninya
abad-abad mendatang,
seperti yang pernah saya jalani.
Haruskah kamu
melarikan diri dari kami, Drakula,
kami tahu cara menyelamatkan Nona
Jiwa Mina, jika bukan hidupnya.
Jika dia meninggal di siang hari.
Tapi aku akan melihatnya
bahwa dia meninggal pada malam hari.
Dan saya akan memiliki Biara Carfax
dirobohkan batu demi batu,
digali sekitar satu mil.
Saya akan menemukan kotak bumi Anda dan mengemudi
taruhan itu menembus hatimu.
Kemarilah.
Datang
Di Sini.
Keinginanmu kuat,
Van Helsing.
Lebih banyak kutukan serigala?
Lebih efektif
daripada wolfsbane, Count.
Memang.
Buka jendela,
Briggs, dan biarkan udara masuk.
Bau di kamar dari itu
rumput liar yang mengerikan menyesakkan.
Saya tidak tahan.
Tapi Profesor
memberi perintah.
Oh ya sudah
Profesor sekarang.
Sekarang, tolong, segera kembali tidur.
Aku akan menelepon ayahmu.
Ada apa, Briggs?
Oh, aku tidak tahu,
Tuan Harker.
Anehnya aku merasa pusing.
Dan ketika itu hilang,
Nona Mina sudah bangun dan berpakaian
dan keluar di teras.
Dan saya tidak bisa mendapatkannya
dia untuk pergi tidur.
Baiklah, biarkan aku menemuinya.
Katakan padanya aku di sini.
Yohanes.
Oh, Yohanes,
Saya sangat senang Anda ada di sini.
Ya, apa yang mereka punya
telah berbuat padaku, sayang?
Mengunciku di kamarku.
Dan yang mengerikan
bau rumput liar yang mengerikan itu.
Ini seperti mimpi buruk.
Ada apa?
Kenapa kamu?
menatapku seperti itu?
Mina.
Kamu sangat...
Seperti gadis yang berubah.
Oh, kamu terlihat luar biasa.
Saya merasa luar biasa.
aku belum pernah merasakannya
lebih baik dalam hidupku.
Oh, aku senang sekali
sampai jumpa seperti ini.
Aku sudah sangat buruk
mengkhawatirkanmu.
Tuan Harker.
Sebaiknya kamu bawa
Nona Mina di dalam.
Tidak apa-apa, Briggs,
sekarang aku di sini.
Ayo, Briggs.
Jangan khawatir.
Yohanes. Lihat,
kabut mulai terangkat.
Lihat betapa polosnya dirimu
bisa melihat bintang?
Ya.
Jutaan dari mereka.
Saya belum pernah melihatnya
sangat dekat.
Wah, sepertinya Anda bisa
menjangkau dan menyentuh mereka.
Apakah kamu menyukaiku?
untuk membelikanmu topi...
Kenapa, ada apa?
Oh, tidak ada apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
Datang.
Ayo duduk.
Van Helsing.
Seward, itulah yang aku takuti
permulaan telah terjadi.
Apa?
Dracula membanggakan bahwa dia telah menyatu
darahnya dengan darah Nona Mina.
Dalam hidup, dia sekarang akan menjadi
hal busuk malam itu dia.
Tapi Van Helsing...
Tidak, tidak, ayo, Seward.
Ayo, tidak ada
momen yang akan hilang.
Oh, tapi aku suka kabut.
Saya suka malam dengan kabut.
Tapi baru kemarin kamu bilang
kamu takut pada malam hari.
Tapi sayang, aku tidak akan pernah bisa
telah mengatakan sesuatu yang sangat konyol.
Saya tidak bisa.
Saya suka malam.
Itu satu-satunya waktu
Saya merasa sangat hidup.
Itu kelelawar itu lagi.
Ya?
Awas.
Dia akan mengganggu rambutmu.
Ya?
Wah, itu pukulan besar.
Saya akan.
Kamu akan melakukan apa?
Ah, aku tidak mengatakan apa pun.
Ya, benar.
Anda berkata, "Saya akan melakukannya."
Oh, tidak, aku tidak melakukannya.
Yohanes, ayo.
Duduk.
Pasti ada cara,
suatu cara untuk menyelamatkannya.
- Hanya ada satu...
- Yohanes.
Tua kecil yang lucu itu
profesor, dia memiliki salib.
Sekarang, saya ingin Anda mendapatkannya
menjauh darinya dan menyembunyikannya.
Tapi kenapa sayang?
Oh, dia pasti menginginkannya
untuk melindungiku lagi
dari malam atau Hitung
Drakula atau apa pun itu.
Ya, saya tidak tahu.
Dia mungkin benar, Mina.
Matamu.
Mereka menatapku
sangat aneh.
Mina.
Mina, kamu...
Tidak, Mina, tidak!
Beri aku itu. Apa idenya?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu coba lakukan?
Membuatnya takut sampai mati?
Tidak, aku sedang mencoba
untuk menyelamatkannya.
Selamatkan dia? Itu cara yang bagus.
Tidak apa-apa, sayang.
Oh, John, sayang,
kamu harus pergi dariku...
Salib,
simpanlah itu.
Setelah apa yang terjadi,
Saya tidak tahan melihatnya.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa memberitahumu.
saya tidak bisa.
Ah, tapi kamu harus. Anda harus memberitahu saya.
Saya punya hak untuk tahu.
Oh, Yohanes.
Anda bisa mempercayai semua yang dia katakan.
Itu semua adalah kebenaran.
Drakula, dia...
Drakula?
Nah, apa yang dia lakukan
untukmu, sayang? Beri tahu saya.
Dia datang kepadaku.
Dia membuka
vena di lengannya
dan dia membuatku minum...
Apa itu?
Siapa itu, Martin?
Itu sebesar itu
kelelawar abu-abu lagi, Pak.
tidak ada gunanya
membuang-buang pelurumu, Martin.
Mereka tidak dapat melukai kelelawar itu.
Tidak, tuan.
Dia gila.
Mereka semua gila.
Mereka semua gila,
kecuali kamu dan aku.
Terkadang saya punya
aku ragu padamu.
Ya.
Itu Renfield.
Apa yang dia lakukan di Biara?
Ayo, Tuan Harker.
Menguasai! Guru, saya di sini!
Ke mana lagi dia akan pergi
tapi pada Drakula?
Ada apa, Guru?
Apa yang kamu lakukan?
ingin aku melakukannya?
Lihat, inilah pembukaannya.
Mina!
Saya tidak memimpin
mereka di sini, Guru.
Saya tidak tahu.
aku bersumpah.
TIDAK! TIDAK!
Tunggu!
Saya setia kepada Anda, Guru.
Aku budakmu.
Aku tidak mengkhianatimu.
Oh, tidak, jangan!
Jangan bunuh aku!
Tolong biarkan aku hidup!
Hukum aku, siksa
aku, tapi biarkan aku hidup!
Aku tidak bisa mati dengan semua itu
hidup berdasarkan hati nurani saya!
Semua darah itu
di tanganku!
Mina! Mina!
Dia akan membunuhnya jika
kita tidak bisa menemuinya.
Kita tidak boleh terlambat.
Kami telah menjebaknya. Hari sudah tiba.
Kami telah menjebaknya.
Dia membunuhnya.
Mina! Mina,
dimana kamu?
Mina. Mina.
Mina, kamu dimana?
Mina.
Mina!
Mina! Mina!
Harker! Harker!
Ya?
Datang.
Di mana?
Kamu ada di mana?
Di Sini. Ini, Harker.
Saya telah menemukannya.
Ambilkan aku sepotong
dari batu, apa saja.
Ini akan membantu saya mengemudikannya
mempertaruhkan hati mereka.
Apakah dia...
Bagaimana kabarnya?
Dia tidak ada di sini.
Lalu...
Maka dia mungkin masih hidup.
Mina! Mina!
Mina!
Oh, Yohanes.
John, sayang.
Aku mendengarmu menelepon,
tapi aku tidak bisa berkata apa-apa.
Kami pikir dia akan melakukannya
membunuhmu, sayang.
Sinar matahari menghentikannya.
Oh, andai saja Anda bisa melihatnya
raut wajahnya.
Tidak ada lagi yang perlu ditakutkan, Nona Mina.
Drakula sudah mati selamanya.
Tidak tidak tidak.
Anda harus pergi.
Tapi bukankah kamu
ikut dengan kami?
Belum, saat ini.
Ayo, John.